 A: 
    Hey, wie geht's dir?
 B: 
    Mir geht's gut, danke! Ich habe gerade meinen Kaffee genossen. Und dir?

A:
     Das klingt gut! Mir geht's auch gut. Ich hatte gerade eine lustige Unterhaltung mit einem Freund.

 B: 
    Oh, das hört sich interessant an. Worum ging es in eurem Gespräch?

 A:
     Wir haben über unsere Pläne für das Wochenende gesprochen. Er schlägt vor, dass wir zum See fahren und grillen.

 B:
     Das klingt nach einer großartigen Idee! Das Wetter soll ja schön sein. Hast du schon etwas vor?

 A:
     Eigentlich nicht. Ich dachte, ich würde ein Buch lesen und einfach entspannen. Aber ein Ausflug zum See klingt verlockend.

 B: 
    Nun, wenn du dich entscheidest, mitzukommen, lass es mich wissen. Es wäre lustig, den Tag gemeinsam zu verbringen.

 A: 
    Auf jeden Fall! Ich werde darüber nachdenken und dir Bescheid geben. Aber jetzt muss ich los. Ich treffe mich gleich mit meiner Schwester zum Mittagessen.

 B: 
    Verstehe. Viel Spaß beim Essen mit deiner Schwester! Wir können später weiterplaudern.

 A: 
    Danke dir! Wir sehen uns später. Tschüss!

 B: 
    Tschüss! Hab einen tollen Tag!

