Situation
Heizungsproblem In Ihrer Wohnung haben Sie seit einiger Zeit Probleme mit der Heizung.
Der Vermieter soll die Heizung reparieren lassen.
Leider können Sie Ihren Vermieter telefonisch nicht erreichen, deshalb schreiben Sie einen Brief.


Sehr geehrter Herr Hofmann,
ich schreibe Ihnen, weil ich in meiner Wohnung ein Problem mit der Heizung habe. 
Ich habe Sie angerufen, aber leider konnte ich Sie nicht erreichen. 
Es ist sehr dringend, denn seit vier Tagen ist die Heizung kaputt. 
Seit gestern ist es draußen kalt und in der Wohnung sind nur 16 Grad. 
Das ist zu kalt für uns - meine Tochter hat schon eine Erkältung!
Wann können Sie die Heizung reparieren oder einen Handwerker schicken? 
Meine Frau ist jeden Nachmittag zu Hause, also Sie können einfach anrufen und kommen. 
Meine Telefonnummer ist 0 1630 4510886.


Mit freundlichen Grüßen
Sam Bucay